---
title: "天王寺といえば"
date: 2014-10-05
---

![1412508927884.jpg](./20141005_1604275.jpg)
こんばんは、茶ぱつです。

天王寺といえばなんでしょうね。タイトルのとこに書いたはいいんですけど以外と思いつかないですね。
栄えていてなんでもあるけど………キューズモールとかハルカスとか大きい建物もあるんですけど天王寺といえばこれだ！ってものがないですよね。いや天王寺自体はすごい好きなんですけどね。

結局思い付かなかったんでこの話は終わりにしようと思います。なにか思い付いた方いましたらまた教えてください。そういえば18日19日にある万絵巻の公演も天王寺ですね。という無理矢理な宣伝です。ごめんなさい。

さて、今日は学校での稽古でした。たまたまオープンキャンパスの日程と被ってしまったみたいで日曜なのに学校も賑やかでした。
オープンキャンパスを楽しんでる親子のみなさんの前でガチの発声をするのは少々心苦しかったです。今日キャンパスにおかしな声が響いてるのを聞いた方がいたらそれは僕たちですごめんなさい。

写真はそんな発声の時のです。
大自然だ！すごい！
